‫הנאשם יקום.
‫- סדרה של NETFLIX -
‫טרבור בינגלי, בכל 14 סעיפי האישום
‫של נהיגה בחוסר זהירות…
‫הרס יצירת אומנות יקרה מפז…
‫היזק בזדון…
‫והצתה…
‫נמצאת אשם.
‫יש!
‫יש לך מה לומר לפני שייקחו אותך?
‫אני פשוט ממש ממש מצטער.
‫תראי, הייתה דבורה…
‫מותק, המונית תכף תגיע.
‫מותק, שמעת אותי?
‫אני לא מוצא את נעלי האספדריל שלי.
‫אלה שקנינו בארובה
‫עם הצוללנים מקדימה.
‫תשכח מנעלי האספדריל. איפה אורלנדו?
‫אורלנדו לא בא. שולחים מישהו אחר.
‫מה?
‫קישטה.
‫הלו?
‫יופי. עופי מפה.
‫שלום.
‫אני טרבור מהאוס-סיטרס דלוקס.
‫- האוס-סיטרס דלוקס -
‫אני שומר על הבית שלכם השבוע.
‫טוב…
‫אלוהים.
‫בוקר טוב, גברת… קולסטד-ברגנבוטום.
‫ברגנבאטן. קולסטד-ברגנבאטן.
‫קולסטד-ברגנבאטן, סליחה.
‫תודה.
‫בשם האוס-סיטרס דלוקס,
‫ברצוני להתנצל על השינוי של הרגע האחרון
‫בכוח האדם, ולהבטיח לך
‫שכל העובדים שלנו עוברים הכשרה
‫באותה שמירת בתים מסוג בי-אס-איי-404…
‫קריסטיאן, המונית הגיעה!
‫בתקנים של התעשייה.
‫כן. מצאתי אותן במגירה עם הכפכפים.
‫זה הוא?
‫-בוקר טוב, אדוני. נעים להכיר.
‫כן, אכפת לך שנזדרז?
‫אנחנו קצת ממהרים, ואני צריכה לזוז.
‫טוב.
‫כל מה שאתה צריך לדעת כתוב במדריך הזה.
‫מדריך. בסדר. יופי.
‫הכול פשוט מאוד.
‫"מילה" מהדורה מיוחדת,
‫קרן אינפרה אדום לפתיחה.
‫הברזים מופעלים בתנועת יד.
‫שמאלה להפעלה, למעלה למים חמים, למטה לקרים.
‫ימינה כדי להפסיק.
‫זאת קאפקייק. היא ידידותית מאוד.
‫כן, את באמת ידידותית, מה?
‫דלתות הזזה. המפתחות במגירה הזאת.
‫-כן.
‫טוב.
‫-וכל התריסים נשלטים בשלט רחוק.
‫בסדר, אני… סליחה, רק רגע, אני… ארצה.
‫-ופה…
‫כן, הלו?
‫כל השלטים פה. אתה צריך הסבר עליהם?
‫לא, זה בסדר.
‫-טוב.
‫טוב, ביי.
‫-הכלבה סובלת מאלרגיה חמורה לאגוזים.
‫אסור לה לאכול שום דבר
‫מלבד מזון הכלבים שרשמו לה.
‫אחרת יש קקי של כלבים בכל מקום.
‫האוכל של הכלבה כאן,
‫אז בבקשה תשאיר את הדלת סגורה.
‫-דלת סגורה. בסדר.
‫והשבב בקולר שלה מפעיל את דלת הכלבים שם.
‫כן.
‫כי אם היא לא יכולה לצאת…
‫יש קקי של כלבים בכל מקום.
‫זה מוטיב חוזר, כן. היי!
‫מי עושה קקי בכל מקום?
‫קאפקייק, בואי תגידי ביי לאימא! כן?
‫כלבה טובה! קריסטיאן, מזוודות!
‫כן, הולך עכשיו.
‫זהירות.
‫אני כל כך מצטער.
‫שילמתי על זה 80,000 ליש"ט.
‫התברר שזה של קנדינסקי.
‫זה שווה הרבה כסף. אבל לא כמו זה.
‫בחיי.
‫אתה יודע מה זה?
‫זו יגואר אי-טייפ, לא?
‫היגואר אי-טייפ הראשונה שיוצרה.
‫מדהים.
‫-כמה נראה לך שהיא שווה?
‫בטח… אלפים.
‫שני מיליון ליש"ט.
‫טוב…
‫הלו?
‫-כן, טוב.
‫כל המנעולים והאזעקה
‫מופעלים בשני קודים פשוטים.
‫השתמשתי בשמות של קרבות ימיים מפורסמים
‫כדי שזה יהיה קל.
‫אז לפתיחה זה קרב פריסוורהלוילן.
‫אלף שבע מאות ארבעים ושמונה.
‫כן. טוב, זהו זה.
‫-טוב.
‫טוב.
‫וכדי להפעיל את המערכת, זה עוד יותר קל,
‫זה קרב בולהורנבורר.
‫אלף חמש מאות ושלוש עשרה.
‫בסדר, כן. נראה לי שכדאי שאני…
‫אל תדאג. הכול במדריך.
‫המדריך. כן, כמובן.
‫כן. אם הפאנל ננעל מסיבה כלשהי,
‫נינה ביקשה שיוסיפו מעקף בהפעלה קולית.
‫כן, אבל זה עובד רק עם הקול שלי,
‫והוא לא יצטרך את זה בכל מקרה
‫כי הכול במדריך.
‫בסדר, כן. טוב.
‫הספרייה בהחלט מחוץ לתחום בשביל הכלבה.
‫יש שם כתב יד מאויר ששווה מיליונים.
‫טוב.
‫קאפקייק לא נכנסת לשם,
‫וגם לא לחדר השינה שלנו למעלה.
‫אתה בחדר העוזרת, בקצה המסדרון.
‫טוב.
‫-יש שאלות?
‫יופי.
‫היי!
‫יש לך ניסיון בעבודה הזאת, נכון?
‫לא, האמת. אני חדש בחברה.
‫אף פעם לא שמרת על בית?
‫לא… לא כשלעצמו.
‫אבל בבקשה אל תדאגי, גם לי יש בית.
‫טוב, היה לי בית, אז כל זה מוכר לי מאוד.
‫תני לי… אני אביא לך את זה.
‫אני כל כך מצטער. תני לי…
‫מותק, צריך לזוז!
‫אורלנדו היה מתקשר אלינו כל יום.
‫נשמח אם תעשה כמוהו.
‫-בהחלט. בשמחה.
‫שתהיה לך חופשה מוצלחת, גברת…
‫-קולסטד-ברגנבאטן.
‫באטן. ביי!
‫תבלו בנעימים!
‫- מתקשר למדי -
‫נא להשאיר הודעה אחרי הצליל.
‫שלום, מתוקה. זה אבא.
‫יש לי חדשות ממש מדהימות.
‫הצלחתי להשיג עבודה.
‫לקח לי קצת יותר זמן מכפי שציפיתי,
‫למען האמת,
‫אבל את יודעת מה זה אומר?
‫זה אומר שעדיין נוכל לנסוע יחד לחופשה,
‫שזה כל כך נפלא.
‫רק לא מחר.
‫קישטה.
‫מותק, אני אחזור אלייך.
‫אוי ואבוי.
‫אוי, לא.
‫דבק.
‫דבק…
‫מדריך.
‫המדריך.
‫נו.
‫- דבק רב-תכליתי -
‫בסדר.
‫אוי, לא.
‫קאפקייק?
‫הלו?
‫קדימה.
‫תני לי את זה.
‫תני לי את זה. קדימה.
‫תעזבי.
‫בבקשה…
‫תודה.
‫ארצה.
‫היי, מדי. זה שוב אבא.
‫תחזרי אליי כשתוכלי. טוב, תודה, ביי.
‫- מרק בצל ויין אדום צרפתי
‫אפונה ושינקן -
‫עופי מפה.
‫יופי.
‫איך…
‫קוד.
‫הקוד… במדריך.
‫אוי ואבוי.
‫אוי, לא.
‫הקודים.
‫הקודים. הכול במדריך!
‫- הדמויות והאירועים
‫המוצגים בתוכנית הינם פרי הדמיון. -
‫- כל תיאור של אדם
‫או אירועים אמיתיים איננו מכוון. -
‫תרגום כתוביות: דניאל שרמן